Codigos de respuesta:
    200 : Conectado Correctamente
    201 : Componente Creado Correctamente.
    202 : El Componente existe en la Base de Datos.
    203 : El Componente no existe en la Base de Datos.
    204 : El Componente es incorrecto.
    205 : Vinculacion al componente exitoso.
    206 : Fechas actualizadas correctamente.

    400 : Error intentando Conectar.
    401 : Error intentando crear al componente.
    402 : Faltan datos para ejecutar la accion solicitada.
    403 : Ya existe un Componente registrado con ese nombre.



Usos de las Funcionalidades:

    check() : 
    reg_componentes(nombre, tipo_mantenimiento, ultima_revision, proxima_revision)
    verificar_componente(nombre)
    login(nombre and tipo_mantenimiento)
    editar_usuario(nombre, and tipo_mantenimiento, ultima_revision, ultima_revision2, proxima_revision, proxima_revision2)




